Orador 0: especialmente os empresários, aqueles que trabalham e geram riquezas para essa nação. E essa matéria, ao meu ver, ao nosso ver, deveria ser discutida com plenário cheio, com mais calma, com prudência e responsabilidade. Então nós também indicamos obstrução. / 
Orador 1: Como orienta a maioria Governo / 
Orador 2: Sr. / 
Orador 2: Presidente, a maioria do governo encaminha o voto não ao tempo que só incita que nós vamos, após a votação da medida provisória 1185, nós vamos votar a PEC da reforma tributária e é importante, até porque V. Ex. anunciou quando acedesse que as sessões de segunda e sexta eram híbridas. Portanto, não tem nada de anormal, muito pelo contrário. A matéria que transitou, tramitou na Comissão Mista É uma matéria muito bem relatada pelo deputado Luís Fernandes de Minas Gerais. Portanto, a nossa solicitação é que todos votem imediatamente para que aprecemos a votação da PEC da reforma tributária, senhor presidente. / 
Orador 3: Voto PP, / 
Orador 3: presidente, / 
Orador 3: orienta não. / 
Orador 4: Maioria. / 
Orador 1: Maioria. / 
Orador 4: Maioria orienta não, senhor presidente. Esse assunto foi debatido nos colégios de líderes, por isso que está apto a votar essa medida provisória. Obrigada. / 
Orador 1: Eu quero, o Bloco União orientou não, eu quero relembrar lideranças e aos representantes das mesmas no plenário e nos seus respectivos ambientes que informem aos parlamentares que nós estamos sob o de efeito administrativo para depois não haver reclamações. 340 votantes no plenário, tem número mais que suficiente para encerrar o requerimento. Já começam as sanções dos efeitos, a não ser os votos de obstrução que serão computados na seguida. Está encerrada a votação. Sim, 32, não, 307, abstenção 2, obstrução 70. Passa-se a discussão, rejeitar o requerimento. / 
Orador 5: Presidente, questão de ordem com base no artigo 95 do Regimento, com fulcro no artigo 95, formula presente questão de ordem para que essa presidência alinha entendimento e faça cumprir o parágrafo terceiro do artigo 4º do decreto legislativo número 795 que prescreve, parágrafo terceiro, quando houver votação nominal, a frequência será apurada através do registro da votação, exceto para os deputados em legítimo exercício do direito de obstrução parlamentar, para as quais prevalecerá a lista de presença. Esse parágrafo apresenta de forma inequívoca a exata compreensão no parágrafo 6º, art. 82 do Regimento Interno. Nesse sentido, solicito que a presença dos deputados, cujo líder tem orientado obstrução nos termos do artigo 6º e do artigo 82, seja ferida pela lista de presença, em cumprimento ao do definido parágrafo 3º no artigo 4º, Decreto Legislativo nº 7, 2015. Pois bem, senhor presidente. Ontem, durante a sessão, houve aqui um entendimento diferente por parte do presidente em exercício, que entendeu que os deputados de partido cuja orientação, ou seja, obstrução, são obrigados a votar obstrução. Nós não concordamos com / 