Orador 0: parlamento, a nossa casa e vossa excelência que preside esta sessão nesta tarde. Muito obrigada pela participação. /  
Orador 1: Ok, deputada Antônia, eu quero parabenizar os visitantes e parabenizar-os por ter uma tão abençoada representante nesta casa como a deputada Antônia Lúcia, ok? Deputado, a vossa excelência pode formular a questão de ordem, por favor, colocando antes o artigo. / 
Orador 2: Baseado na Resolução 19 de 2021, o artigo 4º, seu presidente. Vossa excelência, aliás, eu quero fazer um elogio à vossa excelência, deputado Gilberto Nascimento. Olha, não sei... Vossa excelência é uma pessoa generosa, A Fável conduz muito bem as sessões, inclusive os breves comunicados e agora também na fase da Hora do Dia. Eu quero até fazer aqui uma homenagem à Vossa Excellência que, pacientemente, ouve a todos, organiza os trabalhos e consegue fazer com que essa casa que tem oposição e governo e muitos independentes se entendam nos momentos mais difíceis. Portanto, a vossa excelência, deputado Gilberto Nascimento, a minha homenagem. Vossa excelência tem conduzido muito bem as questões. E por ser vossa excelência, muito justo no trato com os colegas, sei que vossa excelência também é muito justo no trato do regimento. Eu quero dizer à vossa excelência que, independentemente da altercação à vida a pouco, é evidente, está claro, eu imagino que tanto para o governo como para a oposição, para todos que agem aqui com honestidade intelectual, que houve um equívoco da Secretaria-Geral da Mesa. Eu sou muito rápido em me inscrever, às vezes eu não consigo ser um dos primeiros. Às vezes eu fico em 15, 20, às vezes eu não consigo nem atender a ligação da assessoria e levo alguns minutos e fico em centésimo na lista. Porém hoje o Gustavo Gaia, deputado, estava no meu gabinete, fomos avisados pela assessoria e quando nos inscrevemos, imediatamente avisados, ficamos eu em 41º e ele em 42º na lista. Aconteceu hoje algo diferente dos outros dias, não há questão sobre isso. A assessoria do novo não foi avisada. Há um acordo em que a Secretaria-Geral da Mesa, eu não sei como, porque eu não sou assessor e eu até elogi a Secretaria-Geral da Mesa, as assessorias, por tão prontamente nos informarem, mas hoje isso não aconteceu. O regimento diz, por meio da resolução aprovada para a pandemia, que as sessões devem ser chamadas com 24 horas de antecedência. Isso já não tem acontecido há tempo e nós temos criticado isso. Agora hoje, Saiu a ordem do dia. Quem soube, soube. Quem não soube, azar. E para piorar, senhor presidente, para concluir minha questão de ordem, eu queria pedir a vossa excelência tão afável, generoso e justo que é, que na próxima oportunidade que se for aberta a ordem do dia, dê pelo menos um prazo humano, 10 minutos, quem sabe 15, para os deputados chegarem dos seus gabinetes ao plenário e poderem começar a votar. Estávamos em reunião de pauta e se vossa excelência com a tolerância costumeira me der mais 30 segundos, eu encerro a minha questão de ordem. Estávamos em reunião de pauta na liderança do novo, discutindo a pauta que saiu agora à tarde. E durante a reunião de pauta anunciaram ordem de iniciada. Cheguei com os bofes de fora, como se diz aqui. Nem soube que o deputado Élder Salomão teve uma discussão anterior com o deputado Cabo Gilberto e, portanto, não pude estar preparado para adequadamente fazer uma manifestação. Peço a vossa excelência a afabilidade, generosidade e injustiça de sempre, que da próxima vez que se abra a ordem / 