A SRA. ANTÔNIA LÚCIA (Bloco/REPUBLICANOS - AC. Pela ordem. Sem revisão da oradora.) - Casa e V.Exa., que preside esta sessão nesta tarde.
Muito obrigada.
O SR. PRESIDENTE (Gilberto Nascimento. Bloco/PSD - SP) - O.k., Deputada Antônia Lúcia.
Parabenizo os visitantes por terem uma abençoada representante nesta Casa, a Deputada Antônia Lúcia.
A SRA. ANTÔNIA LÚCIA (Bloco/REPUBLICANOS - AC) - Obrigada.
O SR. PRESIDENTE (Gilberto Nascimento. Bloco/PSD - SP) - Deputado Marcel van Hattem, V.Exa. pode formular a questão de ordem, mas antes informe o artigo.
O SR. MARCEL VAN HATTEM (NOVO - RS. Para uma questão de ordem. Sem revisão do orador.) - Art. 4º da Resolução nº 19, de 2021.
Sr. Presidente Gilberto Nascimento, eu quero fazer um elogio a V.Exa., que é uma pessoa generosa, afável, conduz muito bem as sessões, inclusive o período dos breves comunicados e a fase da Ordem do Dia. Quero fazer uma homenagem a V.Exa., que pacientemente ouve todos, organiza os trabalhos e consegue fazer com que esta Casa, que tem Oposição e Governo e muitos independentes, se entenda nos momentos mais difíceis.
O SR. PRESIDENTE (Gilberto Nascimento. Bloco/PSD - SP) - Obrigado.
O SR. MARCEL VAN HATTEM (NOVO - RS) - Portanto, Deputado Gilberto Nascimento, a minha homenagem!
V.Exa. tem conduzido muito bem as questões. Por ser V.Exa. muito justo no trato com os colegas, sei que também é muito justo no trato do Regimento Interno. Eu quero dizer que, independentemente da altercação havida há pouco, é evidente, está claro, eu imagino que tanto para o Governo como para a Oposição, para todos os que agem com honestidade intelectual, que houve um equívoco da Secretaria-Geral da Mesa. Eu sou muito rápido ao me inscrever e não consigo ser um dos primeiros. Às vezes, eu fico em 15º, 20º, ou não consigo nem atender à ligação da Assessoria, levo alguns minutos, e fico em 100º lugar na lista.
Hoje, o Deputado Gustavo Gayer estava no meu gabinete, fomos avisados pela Assessoria e, quando nos inscrevemos, imediatamente avisados, ficamos eu, em 41º, e ele, em 42º, na lista. Aconteceu hoje algo diferente dos outros dias. Não há questão sobre isso. A Assessoria do NOVO não foi avisada. Há um acordo com a Secretaria-Geral da Mesa, mas eu não sei como, porque eu não sou assessor — eu até elogio a Secretaria-Geral da Mesa e as assessorias por tão prontamente nos informarem —, hoje não fomos informados.
Segundo o Regimento Interno, por meio da resolução aprovada por conta da pandemia, as sessões devem ser chamadas com 24 horas de antecedência. Isso já não tem acontecido há tempo, e nós temos criticado isso. Hoje, saiu a Ordem do Dia, quem soube, soube; quem não soube, azar.
Para concluir a minha questão de ordem, quero pedir a V.Exa., tão afável, generoso e justo que é, que, na próxima oportunidade que for aberta a Ordem do Dia dê pelo menos um prazo humano de 10 minutos, quem sabe, 15 minutos, para os Deputados chegarem dos seus gabinetes ao plenário e poderem começar a votar.
Sr. Presidente, com a sua tolerância costumeira, peço mais 30 segundos para encerrar a minha questão de ordem. Estávamos em reunião, na Liderança do NOVO, discutindo a pauta que saiu à tarde. Durante a reunião de pauta, anunciaram: "Ordem do Dia iniciada". Cheguei com os bofes de fora, como se diz aqui. Nem soube que o Deputado Helder Salomão tinha tido uma discussão anterior com o Deputado Cabo Gilberto Silva e, portanto, não pude estar preparado para, adequadamente, fazer minha manifestação.
Peço a V.Exa., com a afabilidade, generosidade e justiça de sempre, que da próxima vez que se abra a Ordem do Dia, por gentileza — por gentileza