Orador 0: ser presidente? Isso é sensibilidade? Falta amor no coração. Não no coração romântico, mas o coração com o povo brasileiro. Falta muito romance. E fica aqui meu protesto contra essa enrolação de ter prometido 1 bilhão e chegou ao menos 1%. E agora numa MP de duzentos e onze milhões, que eu sou obrigado e apoio, porque eu apoio o povo gaúcho, que até hoje está abandonado, não teve nem um sobrevoo de solidariedade do nosso descondenado presidente Lula. Meu protesto, aprovo, dou o sim com o protesto, porque quem comprar o povo gaúcho por bobo larga da primeira esquina. Grato, D .O. / 
Orador 1: Presidente. / 
Orador 1: Para discutir a favor do deputado Eto'o Schultes. / 
Orador 2: Senhoras e senhores deputados, eu queria apenas registrar o falecimento do professor Luiz Wernicke Viana, um professor do Instituto do IUPERD durante muitos anos, construiu obras fundamentais, sociólogo, inclusive uma das obras fundamentais chamada liberalismo e sindicato no Brasil, um professor que dedicou sua vida a pensar o Brasil a partir das obras do Marx, do Gramsci, e ao mesmo tempo de discutir a questão das transições pelo alto, da chamada via prussiana aqui. Infelizmente, hoje nós perdemos um dos grandes intelectuais brasileiros, professor Luiz Wernicke Viana, presente. Obrigado. / 
Orador 1: Presidente, eu poderia, na sequência, pedir um minuto de silêncio pro professor Luiz Wernicke Viana. É um grande brasileiro, democrata, que atua a vida inteira na academia em nome do Brasil. Eu acho importante que a gente faça sua homenagem ao professor Luiz Wernicke / 
Orador 1: Sr. Presidente, colegas deputados e deputadas, estimado povo brasileiro, estamos hoje com a ordem do dia da mesa provisória 11-88 do ano passado de crédito extraordinário de 360 milhões de reais em especial para socorrer as pessoas, as entidades, as instituições, a indústria, o comércio, os serviços, a agricultura e também o poder público diante das intempéries que se abateram sobre o Estado do Rio Grande do Sul. importantíssimo lembrar de que o Grande Sul veio de três secas consecutivas, com safras pequenas, com prejuízos enormes. Começou a chover e não parava mais. Teve problemas na região celeiro, problemas na região do litoral e, por último, o grande problema da catástrofe que foi ouvida, inclusive, na do Vale do Taquari, se estendendo até toda a Grande Porto Alegre. Então, queria dizer aqui, de que o governo Estado de Rio Grande do Sul fez um belíssimo trabalho de socorro através de todas as suas autarquias, todos os seus setores, as entidades ligadas ao setor público, ao setor privado. O governador acampou lá na região e o governo federal não fez diferente. O governo federal esteve lá, inclusive o vice-presidente da República, diversos ministros, reuniões com os prefeitos, com as bancadas dos deputados federais e estaduais, com lideranças que abraçaram a causa. Se tem alguém que precisa ser registrado aqui com louvor, é o povo gaúcho pela sua solidariedade. Teve gente que saiu de casa com pá, com vassoura, com carrinho de mão, com balde, com tudo que é petrejo de limpeza e acampou na região. / 