Orador 0: informando que a resposta do presidente Pacheco a essa questão de ordem foi equivocada porque ela não tinha previsão para a sessão de congresso nacional foi o artigo 107 e ao contrário da minha questão de ordem aqui que eu fiz hoje essa tem previsão real do Congresso Nacional para a sessão. Então eu gostaria, informo que eu vou recorrer para a CCJ, e gostaria de uma resposta correta sobre esta sessão. Bom, vou falar sobre a retirada de pauta dessa medida provisória 1185. Essa medida provisória não deveria estar na pauta. Não deveria estar na pauta por muitas e muitas razões, mas principalmente porque ela não cumpriu o seu rito. Ela não cumpriu o seu rito, ela é uma medida provisória nociva. E por que que ela é nociva? Ela é nociva para aquelas pessoas, ela fere autonomia dos estados, ela a partir do momento que um estado da subvenção dá algum benefício para as empresas irem para lá, o governo quer fazer o quê? Arrecadar. O que o governo quer fazer aqui? Pegar mais bilhões e bilhões e bilhões para o presidente Lula poder fazer as benesses para os ditadores, amigos, e também para viajar pelo mundo. É para isso que serve essa medida provisória. E o que ela faz? Ela tributa o que tinha isenção, e de uma maneira muito peculiar, ela coloca na base de cálculo algo que tinha sido dado para as empresas irem para os estados. Então, além de ferir a autonomia dos estados, ela só tem o único objetivo, arrecadar, arregatar e arrecadar. E se a desculpa ainda fosse, olha, vamos fazer isso para melhorar as políticas sociais? Não. gastar, gastar, gastar, porque é a única chave que esse governo tem, gastar, gastar, gastar e gastar, porque senão não vai ser releito em 26 e eu espero que não seja releito em 26, porque o que a gente está vendo aqui é um desrespeito, uma falta de responsabilidade fiscal atroz, sem contar que Esses 30 bi, ou os inúmeros bi que querem arrecadar aqui com isso, vai fazer com que muitas empresas que acreditaram nos seus governadores, que acreditaram que estavam fazendo um bom negócio e indo para o estado tal, fiquem completamente avernavios. É mudança de regra do jogo depois que o jogo começou. Uma perfeita vergonha, um escárnio, essa medida provisória. E, além de tudo, votar numa sexta-feira com plenário esvaziado. A gente ficou sabendo da votação da SMP ontem, por isso precisamos, sim, retirar de pauta. / 
Orador 5: O que você acha? / 
Orador 1: orientação de bancadas como orienta o Bloco União Brasil Progressistas, PSD, PSB, PDT? / 
Orador 2: Senhor Presidente, o Bloco orienta não. / 
Orador 1: O bloco do PSD, no caso de vossa salência, / 
Orador 1: né? / 
Orador 2: Desculpa. / 
Orador 1: A Presidência solicita as senhoras deputadas e senhoras deputadas que registem seus votos no infolag parlamentar. Está iniciada a votação e eu quero reiterar que, no dia de hoje, efeitos administrativos para todos, sessão é virtual. / 
Orador 4: Senhor Presidente, /  
Orador 1: como orienta o PL? / 
Orador 3: Presidente, o PL... orienta obstrução, nós somos totalmente contrários à votação de uma matéria tão importante, tão impactante, de forma tão assodada, numa sexta-feira plenário vazio, as pessoas votando / 