O SR. BIBO NUNES (PL - RS. Sem revisão do orador.) - Isso é ter sensibilidade?! 
Falta amor no coração, não no coração romântico, e sim no coração com o povo brasileiro. Falta muito romance.
Fica aqui o meu protesto contra essa enrolação de se ter prometido 1 bilhão de reais e lá ter chegado menos de 1% disso. E, agora, através dessa MP, serão 211 milhões de reais. Medida essa que eu sou obrigado a apoiar porque apoio o povo gaúcho, que até hoje está abandonado. Não houve sequer um sobrevoo de solidariedade do nosso descondenado Presidente Lula. Com meu protesto, eu a aprovo, voto "sim". Digo com protesto porque quem comprar o povo gaúcho por bobo largará na primeira esquina.
Grato, Presidente.
O SR. PRESIDENTE (Arthur Lira. Bloco/PP - AL) - Para discutir a favor da matéria, concedo a palavra ao Deputado Heitor Schuch.
O SR. TARCÍSIO MOTTA (Bloco/PSOL - RJ) - Presidente, posso fazer um registro enquanto o Deputado se dirige à tribuna?
O SR. PRESIDENTE (Arthur Lira. Bloco/PP - AL) - Tem V.Exa. a palavra.
O SR. TARCÍSIO MOTTA (Bloco/PSOL - RJ. Pela ordem. Sem revisão do orador.) - Sras. Deputadas e Srs. Deputados, eu queria apenas registrar o falecimento do Prof. Luiz Werneck Vianna, que lecionou no Instituto Universitário de Pesquisas do Rio de Janeiro — IUPERJ por muitos anos e construiu obras fundamentais. Ele era sociólogo, e uma de suas obras se intitulava Liberalismo e sindicato no Brasil. Ele foi um professor que dedicou a vida a pensar o Brasil a partir das obras de Marx, de Gramsci e, ao mesmo tempo, discutir as transições pelo alto, da chamada "Via Prussiana".
Infelizmente, hoje, perdemos um dos grandes intelectuais brasileiros.
Prof. Luiz Werneck Vianna, presente!
Obrigado.
A SRA. JANDIRA FEGHALI (Bloco/PCdoB - RJ. Pela ordem. Sem revisão da oradora.) - Presidente, na sequência, eu poderia 1 minuto de silêncio em homenagem ao Prof. Luiz Werneck Vianna, um grande brasileiro, democrata, que atuou a vida inteira na academia em nome do Brasil.
Acho importante que façamos essa homenagem ao Prof. Luiz Werneck Vianna.
O SR. PRESIDENTE (Arthur Lira. Bloco/PP - AL) - Sim, Deputada.
Concedo a palavra ao Deputado Heitor Schuch.
O SR. HEITOR SCHUCH (PSB - RS. Sem revisão do orador.) - Sr. Presidente, colegas Deputados e Deputadas, estimado povo brasileiro, na nossa Ordem do Dia está hoje a Medida Provisória nº 1.188, do ano passado, que trata de crédito extraordinário no valor de 360 milhões de reais, em especial para socorrer as pessoas, as entidades, as instituições, a indústria, o comércio, os serviços, a agricultura e também o poder público diante das intempéries que se abateram sobre o Estado do Rio Grande do Sul.
É importantíssimo lembrar que o Rio Grande do Sul veio de três secas consecutivas, com safras pequenas e prejuízos enormes. Começou a chover e não parou mais. Com isso, houve problemas na Região Celeiro, problemas na região do litoral e, por último, o grande problema da catástrofe havida, inclusive, na região do Vale do Taquari, que se estendeu até a Grande Porto Alegre.
Então, queria dizer que o Governo do Rio Grande do Sul fez um belíssimo trabalho de socorro, através de todas as suas autarquias, setores e entidades ligados ao setor público e ao setor privado. O Governador acampou na região, e o Governo Federal não fez diferente. O Governo Federal esteve lá, inclusive o Vice-Presidente da República e diversos Ministros, realizando reuniões com os Prefeitos, com as bancadas dos Deputados Federais e Estaduais e com lideranças que abraçaram a causa. Se existe alguém cuja solidariedade precisa ser registrada aqui com louvor, é o povo gaúcho. Gente saiu de casa com pá, com vassoura, com carrinho de mão, com balde, com tudo o que é apetrecho de limpeza e acampou na região, limpou a Prefeitura, limpou as casas