Orador 2: Parlamento, a nossa casa e Vossa Excelência que preside esta sessão desta tarde. Muito obrigada pela participação. / 
Orador 1: Deputada Antônia, eu quero parabenizar os visitantes e parabenizá-los por terem uma tão abençoada representante nesta casa como a deputada Antônia Lúcia. /  
Orador 1: Deputado, Vossa Excelência pode formular a questão de ordem, por favor, colocando antes o artigo. / 
Orador 3: Baseado na resolução 19 de 2021, artigo 4, Sr. Presidente, Vossa Excelência, aliás, eu quero fazer um elogio a Vossa Excelência, deputado Gilberto Nascimento. / 
Orador 3: Olha, não sei, Vossa Excelência é uma pessoa generosa, afável, conduz muito bem as sessões, inclusive os breves comunicados e agora também na fase da ordem do dia. / 
Orador 3: Eu quero até fazer aqui uma homenagem a Vossa Excelência, que pacientemente ouve a todos, organiza os trabalhos e consegue fazer com que esta casa, que tem oposição, governo e muitos independentes, se entendam nos momentos mais difíceis. / 
Orador 3: Portanto, a Vossa Excelência, deputado Gilberto Nascimento, a minha homenagem. Vossa Excelência tem conduzido muito bem as questões e, por ser Vossa Excelência muito justo no trato com os colegas, sei que Vossa Excelência também é muito justo no trato do regimento. / 
Orador 3: Eu quero dizer a Vossa Excelência que, independentemente da altercação ocorrida há pouco, é evidente, está claro, eu imagino que tanto para o governo como para a oposição, para todos que agem aqui com honestidade intelectual, que houve um equívoco da Secretaria-Geral da Mesa. / 
Orador 3: Eu sou muito rápido em me inscrever, às vezes eu não consigo ser um dos primeiros. Às vezes eu fico em 15º, 20º, às vezes eu não consigo nem atender a ligação da assessoria e levo alguns minutos e fico em centésimo na lista. / 
Orador 3: Porém, hoje, Gustavo Gayer, deputado, estava no meu gabinete, fomos avisados pela assessoria e quando nos inscrevemos, imediatamente avisados, ficamos eu em 41º e ele em 42º da lista. / 
Orador 3: Aconteceu hoje algo diferente dos outros dias? Não há questão sobre isso. / 
Orador 3: A assessoria do novo não foi avisada. Há um acordo em que a Secretaria-Geral da Mesa, eu não sei como, porque eu não sou assessor e eu até elogio a Secretaria-Geral da Mesa e as assessorias por tão prontamente nos informarem, mas hoje isso não aconteceu. / 
Orador 3: O regimento diz, por meio da resolução aprovada para a pandemia, que as sessões devem ser chamadas com 24 horas de antecedência. / 
Orador 3: Isso já não tem acontecido há tempo e nós temos criticado isso. / 
Orador 3: Agora, hoje, saiu a ordem do dia, quem soube, soube, quem não soube, azar. / 
Orador 3: E para piorar, Sr. Presidente, para concluir minha questão de ordem, eu queria pedir a Vossa Excelência, tão afável, generoso e justo que é, que na próxima oportunidade que se for aberta a ordem do dia, dê pelo menos um prazo humano, 10 minutos, quem sabe 15, para os deputados chegarem dos seus gabinetes ao plenário e poderem começar a votar. / 
Orador 3: Estávamos em reunião de pauta e se Vossa Excelência, com a tolerância costumeira, me der mais 30 segundos eu encerro minha questão de ordem. / 
Orador 3: Estávamos em reunião de pauta na liderança do novo, discutindo a pauta que saiu agora à tarde. / 
Orador 3: E durante a reunião de pauta anunciaram ordem do dia iniciada. / 
Orador 3: Cheguei com os bofes de fora, como se diz aqui, nem soube que o deputado Hélder Salomão teve uma discussão anterior com o deputado Cabo Gilberto e, portanto, não pude estar preparado para adequadamente fazer uma manifestação. / 
Orador 3: Peço a Vossa Excelência, com a afabilidade, generosidade e justiça de sempre, que da próxima vez que se abra a ordem do dia, que por gentileza... / 