Orador 1: Projetos de Desenvolvimento, deputado Márcio Alvonato. / 
Orador 2: Caros colegas parlamentares, eu quero aproveitar, senhor presidente, justamente a manifestão de vossa excelência, que muito pertinentemente lembra o plenário e a mim, obviamente, também, que a retirada desse projeto de pauta prejudica a apreciação do projeto para o Rio Grande do Sul. E eu quero lhe dizer, senhor presidente, duas coisas. Primeiro sobre sobre a urgência do tema do projeto para o Rio Grande do. / 
Orador 3: Sul e, segundo lugar, o mérito dele. Essa retirada de pauta, esse tempo que. / 
Orador 2: Agora tenho para defendê-la. / 
Orador 3: É um tempo que dá ao governo. / 
Orador 2: Por meio do seu líder, que inclusive está aqui no plenário, o deputado Zé Guimarães, dá ao. / 
Orador 3: Governo a oportunidade de retirar a urgência constitucional de um projeto que é muito menos urgente do que ajuda o Rio Grande do Sul. / 
Orador 1: Não há nada mais urgente, não há nada mais necessário do que tratarmos de todos os projetos que possam ser pautados para tentar pelo menos diminuir um pouco.
Orador 2: O tamanho do trauma pelo qual nós hoje estamos passando. / 
Orador 3: Por isso faço apelo ao governo que retire a urgência constitucional deste projeto 6235 para que possamos já entrar no PLP, que vai significar um pequeno alento nesse. / 
Orador 2: Momento para as contas do Estado. / 
Orador 3: E entrando já também no mérito do tema da dívida do Estado do Rio Grande do Sul, eu queria dizer, senhor. / 
Orador 2: Presidente, que eu esperava muito mais. / 
Orador 3: E não falo isso demagogicamente porque, afinal de contas, como oposição eu talvez pudesse dizer, eu não esperava nada neste governo. Não. Eu esperava, como gaúcho e como brasileiro, muito mais de verdade. Agora, suspender o pagamento da dívida, mesmo que sem juros, mas com correção monetária. / 
Orador 1: Para voltar a pagar depois, com prazo. / 
Orador 3: Determinado para terminar o pagamento, ou seja, com uma parcela mais alta, deputado Bimu Nunes, depois de passar da calamidade no início do próximo governo, em 2027, não. / 
Orador 2: É ajudar, de fato, o Rio Grande do Sul. / 
Orador 3: Na minha opinião, Sr. Presidente, como presidente da comissão externa, que trata dos danos causados pelas enchentes no Rio Grande do Sul. Senti que, se não unânime, é absolutamente majoritária na bancada esta opinião. Na minha opinião, a dívida que passa de R$ 100 bilhões do Estado com a União já deveria ser cancelada, anistiada. E é isso que, nesse momento, nós pedimos ao governo federal que o faça. / 
Orador 4: Para encaminhar contra o requerimento de retirada de pauta o deputado José Guimarães. / 
Orador 4: Sr. Presidente, são apenas duas questões. A primeira, é bom o Rio Grande do Sul acompanhar, porque se nós não votarmos esse projeto, essa urgência, nós não poderemos votar hoje, presidente, o PLP que foi editado pelo governo e já tem relato pronto, relatório pronto, nós não vamos votar o projeto que suspende o pagamento da dívida do Estado do Rio Grande do Sul. É simples assim. É simples assim. Se não votarmos, não tem PLP para atender às emergências do Rio Grande do Sul. Como alguém sobe na tribuna para ser contrário à urgência da aprovação. / 