Orador 0: acessores, do PL e, respectivamente, do NOVO, que são os dois partidos que fazem oposição ao descondenado desgoverno Lula, eu peço a vossa silence que coloque um tempo de lida para que possamos discutir aqui a pauta por gentileza se for necessário. Se não for, aí nesse momento a gente orienta a obstrução. / 
Orador 1: Obstrução nominal, senhor presidente. / 
Orador 2: O bloco PP. / 
Orador 2: Brasil, PP, / 
Orador 0: votar de ofício. / 
Orador 2: Vota sim. / 
Orador 2: Vota sim. Como vota o bloco MDB? / 
Orador 1: Bloco MDB e / 
Orador 3: republicano vota sim, / 
Orador 1: senhor presidente. / 
Orador 2: Federação, PT, PC do B e PV. A Presidente solicita aos senhores, senhoras e deputados que registrem seus votos presenciais ou peru-infoleg parlamentar. Está iniciada a votação. Como voto o bloco Federação PT, PC do B e PV? Como voto a Federação PSOL Rede? / 
Orador 3: PT, / 
Orador 4: PC do B, / 
Orador 3: voto / 
Orador 4: Presidente, com relação ao mérito dessa matéria, embora nós tenhamos algumas dúvidas, nós não temos nenhum óbito a ele, mas nesta sessão entrou na pauta o requerimento de urgência do novo ensino médio. E isso está errado, precisamos de mais tempo. Por causa disso, o pessoal agora orienta a obstrução. / 
Orador 2: Representação do / 
Orador 1: Novo. / 
Orador 2: Novo. / 
Orador 1: Presidente. / 
Orador 3: Presidente, / 
Orador 1: é muito triste nós chegarmos a essa posição. Deputado Tarcísio, por mais que eu não concorde com a posição dele com relação a um projeto específico, tanto ele como o Cabo Gilberto tem razão em reclamar de uma pauta que veio há 15 minutos. Não é possível estudar a matéria, conversar com os parlamentares, com assessoria e definir uma posição de determinado projeto, independente se concordam ou não. Não há tempo hábio. O novo, nesse momento, por conta dessa pauta relâmpago, vai orientar a obstrução. Obrigado, presidente. / 
Orador 2: Como vota a minoria? Como vota a maioria? / 
Orador 3: Maioria? Nós somos favoráveis à urgência. No dia 3 de novembro, houve a escolha para que o Brasil participasse desse Fórum, que é Fórum Internacional, Tribunal de Contas. Então, portanto, isso significa você trocar experiências significa o fortalecimento do próprio país e ao mesmo tempo trocar experiências no que representa a função do TCU que é o controle dos recursos que são recursos públicos. Além de se trocar experiências, ao mesmo tempo se pode fazer relações internacionais para empoderar o próprio país. Estas são despesas que correm por conta do próprio Tribunal, portanto não são despesas que saem do Orçamento da União, mas do orçamento do Executivo, e nós somos favoráveis à urgência, porque é que se tem o chance de aprimorar as experiências e fortalecer o Brasil. / 
Orador 2: Como volta a oposição? / 
Orador 0: Pela oposição, pelo PL, pela minoria, com a autorização aqui de todos. O PL orienta para a votação sim, já foi explicado aqui o projeto. e até porque também a gente não pode ficar obstruindo com o PSOL, senão vai ficar muito feio pro PR, pra oposição, né, seu presidente? / 