Orador 2: Especialmente os empresários, aqueles que trabalham e geram riquezas para esta nação, e essa matéria, ao meu ver, ao nosso ver, deveria ser discutida com o plenário cheio, com mais calma, com prudência e responsabilidade. Então, nós também indicamos obstrução. / 
Orador 1: Como orienta a maioria? Governo? / 
Orador 3: Sr. Presidente, a maioria e o governo encaminham o voto não, ao tempo que solicita que nós vamos, após a votação da medida provisória 11.85, votar a PEC da reforma tributária. É importante, até porque V. Exª anunciou com antecedência que as sessões de segunda e sexta eram híbridas, portanto, não tem nada de anormal, muito pelo contrário. É uma matéria que transitou, tramitou na comissão mista, é uma matéria muito bem relatada pelo deputado Luiz Fernando de Minas Gerais, portanto, a nossa solicitação é que todos votem imediatamente para que aprecemos a votação da PEC da reforma tributária, Sr. Presidente. / 
Orador 4: Bloco do PP, Presidente, orienta não. / 
Orador 5: Maioria? / 
Orador 1: Maioria. / 
Orador 5: Maioria orienta não, Sr. Presidente, esse assunto foi debatido nos colégios de líderes, por isso está apto a votar essa medida provisória. Obrigada. / 
Orador 1: Eu quero, o Bloco União orientou não, eu quero relembrar as lideranças e aos representantes das mesmas no plenário e nos seus respectivos ambientes que informem aos parlamentares que nós estamos sob regime de efeito administrativo para depois não haver reclamações. / 
Orador 1: Trezentos e quarenta votantes no plenário, tem número mais que o suficiente para encerrar o requerimento, já começam as sanções dos efeitos, a não ser os votos de obstrução que serão computados em seguida. / 
Orador 1: Está encerrada a votação. Sim, trinta e dois, não, trezentos e sete, abstenção dois, obstrução setenta, passa a ser a discussão, rejeitado o requerimento. / 
Orador 6: Presidente, questão de ordem, com base no artigo noventa e cinco do regimento, o FUNC no artigo noventa e cinco, formula, Presidente, questão de ordem para que essa presidência alinhe entendimento e faça cumprir o parágrafo terceiro do artigo quarto do decreto legislativo número sete noventa e cinco, que prescreve, parágrafo terceiro, quando houver votação nominal a frequência será apurada através do registro da votação, exceto para os deputados em legítimo exercício do direito de obstrução parlamentar, para os quais prevalecerá a lista de presença. / 
Orador 6: Esse parágrafo apresenta de forma inequívoca a exata compreensão no parágrafo sexto do artigo oitenta e dois do regimento interno. Nesse sentido, solicito que a presença dos deputados cujo líder tenha orientado a obstrução nos termos do parágrafo sexto do artigo oitenta e dois seja aferida pela lista de presença em cumprimento do referido parágrafo terceiro do artigo quarto do decreto legislativo número sete de dois mil e quinze. / 
Orador 6: Pois bem, Sr. Presidente, ontem durante a sessão houve aqui um entendimento diferente por parte do Presidente em exercício que entendeu que os deputados de partido cuja orientação seja obstrução são obrigados a votar obstrução. Nós não concordamos com esse entendimento porque ele... / 