Orador 0: não contam com o consenso desta casa. Quanto nós ainda precisamos evoluir como seres humanos para entender, compreender a história universal para saber que o que aconteceu durante a Segunda Guerra Mundial sobre o nazismo jamais pode se repetir no mundo e muito menos pode ser relativizado como foi pelo presidente Lula nessa última manifestação sua. É por isso que mais de 120 deputados federais já assinaram o pedido de impeachment que estará depois protocolado para despacho da presidência dessa casa e nós incluímos também uma denúncia à Procuradoria Geral da República contra Lula por racismo e anti-semitismo. Chega de tolerar aquilo que não se pode tolerar. Vale para esse projeto de lei, vale também para as manifestações absurdas de / 
Orador 0: Lula. / 
Orador 1: Parece que eu tinha favor, deputada Laura Carneiro. / 
Orador 2: Como eu estou escrita para encaminhar, eu abro mão da discussão. / 
Orador 1: Deputado Cabo Gilberto, para discutir a matéria. Eu faço só o lembrete aos senhores e senhoras deputados que nós estamos em discussão da matéria. Portanto, as falas têm que ser restritas à discussão do projeto entela. / 
Orador 3: Estou aqui para ter o regimento integralmente, seu presidente. Senhores parlamentares, vejam como a legislação brasileira é caduca. Em pleno século XXI, ano de 2024, agora que estamos, senhores parlamentares, população colocando na nossa legislação uma proteção direta às nossas crianças. A grande maioria aqui dos senhores e das senhoras são pais e mães de família. Imaginem, as nossas crianças, quando estiverem nas escolas, serem molestadas por pedófilos, por sem-vergonhas. pessoas psicopatas, as nossas crianças indefesas. Daria, senhor presidente. Repito e insisto o que eu vi falando aqui nessa tribuna por diversas vezes. Precisamos atualizar a nossa legislação urgentemente. A população nos cobra. O poder legislativo é o mais acessível à sociedade brasileira. Quando estamos nas nossas bases, Quando estamos nos aeroportos, a população nos cobra, e cobra muito. Diferentemente do atual presidente do descondenado Lula, dificilmente a população vai cobrá-lo, até porque onde ele chega ninguém quer recepcioná-lo. Diferentemente do poder judiciário, que para chegar perto de um ministro nem deputados federais conseguem, quanto mais a população para sentir o calor das ruas e o povo cobrando essa atualização. Está mais do que na hora, senhores parlamentares, e eu tenho certeza absoluta que a votação será unânime para colocarmos e exigimos que as pessoas façam e entreguem todo o seu histórico para que possam ser contratadas. Até hoje não tinha isso, senhores parlamentares. Vem pedófilos, são contratados porque não tinha essa atualização na legislação. Então o mágico que é da hora / 