Orador 2: É presidente? Isso é sensibilidade? Falta amor no coração. Não no coração romântico, mas no coração com o povo brasileiro. Falta muito romance. / 
Orador 2: E fica aqui meu protesto contra esta enrolação de ter prometido um bilhão e chegou a menos de um por cento. E agora numa MP de 211 milhões que eu sou obrigado a apoiar, porque eu apoio o povo gaúcho, que até hoje está abandonado, não teve nenhum sobrevoo de solidariedade do nosso descondenado presidente Lula. / 
Orador 2: Meu protesto, aprovo, dou um sim com o protesto, porque quem compra o povo gaúcho por bobo, larga na primeira esquina. Grato ao presidente. / 
Orador 1: Para discutir, a favor, o deputado Heitor Schultz. / 
Orador 3: Presidente, posso fazer um registro enquanto ele vai à tribuna? Um registro só de... / 
Orador 3: Senhoras e senhores deputados, eu queria apenas registrar o falecimento do professor Luiz Werneck Viana, um professor do Instituto do Iuperj, que durante muitos anos construiu obras fundamentais, sociólogo, inclusive uma das obras fundamentais chamada "Liberalismo e Sindicato no Brasil", um professor que dedicou sua vida a pensar o Brasil a partir das obras de Marx, de Gramsci, e ao mesmo tempo discutir a questão das transições pelo alto, da chamada Via Prussiana aqui. Infelizmente, hoje nós perdemos um dos grandes intelectuais brasileiros, o professor Luiz Werneck Viana, presente. Obrigado. / 
Orador 5: Senhor presidente, eu poderia, na sequência, pedir um minuto de silêncio para o professor Luiz Werneck Viana, um grande brasileiro, democrata, que atuou a vida inteira na academia em nome do Brasil. Eu acho importante que a gente faça homenagem ao professor Luiz Werneck Viana. / 
Orador 1: Deputado Schultz. / 
Orador 4: Senhor presidente, colegas deputados e deputadas, estimado povo brasileiro, estamos hoje com a ordem do dia da Medida Provisória 11.88 do ano passado, decreto extraordinário de 360 milhões de reais, em especial para socorrer as pessoas, as entidades, as instituições, a indústria, o comércio, os serviços, a agricultura, e também o poder público diante das intempéries que se abateram sobre o estado do Rio Grande do Sul. / 
Orador 4: Importantíssimo lembrar que o Rio Grande do Sul veio de três secas consecutivas, com safras pequenas, com prejuízos enormes. Começou a chover e não parava mais. Teve problemas na região do celeiro, problemas na região do litoral e, por último, o grande problema da catástrofe que se envolveu, inclusive, na região do Vale do Taquari, se estendendo até toda a grande Porto Alegre. / 
Orador 4: Então, queria dizer aqui que o governo do estado do Rio Grande do Sul fez um belíssimo trabalho de socorro através de todas as suas autarquias, todos os seus setores, as entidades ligadas ao setor público, ao setor privado. O governador acampou lá na região e o governo federal não fez diferente. O governo federal esteve lá, inclusive o vice-presidente da República, diversos ministros, reuniões com os prefeitos, com as bancadas dos deputados federais e estaduais, com lideranças que abraçaram a causa. / 
Orador 4: Se tem alguém que precisa ser registrado aqui com louvor é o povo gaúcho pela sua solidariedade. Teve gente que saiu de casa com pá, com vassoura, com carrinho de mão, com balde, com tudo que é trecho de limpeza e acampou na região, limpou a Prefeitura. / 