Orador 1: Como orienta o bloco MDB, PSD, Republicanos e Podemos? Como orienta o PL? / 
Orador 2: Não. / 
Orador 1: Não. Como orienta o bloco União? Ali é não também, né? Painel. como orienta a Federação PT-PC do BPV. / 
Orador 3: E o governo, quando hoje reafirma o acordo de manter o Perce no tempo devido, que é até fevereiro de 27, ele reafirma o seu compromisso com a economia desses setores, com o seu regimento desses setores, que sofreram muito com a pandemia. É incompreensível que se tente retirar da pauta um benefício fiscal desse porte e que tanto favorece a um setor tão importante e fundamental da economia. Por isso, nós somos contra a retirada de pauta, a Federação encaminha não e vai votar o relatório feito de acordo e apresentado pela deputada Renata Bello. / 
Orador 4: Sr. Presidente, coloca o MDB, / 
Orador 1: por favor, como orienta. / 
Orador 4: Uma preocupação muito grande do setor de eventos em todo o Brasil. A região do Paraná também, muitas pessoas vieram, várias comitivas do turismo também aqui em Brasília. E eu, representante da cidade de Foz do Iguaçu, Estado do Paraná, também sabem da importância da gente continuar com o PSB. Então hoje, o bloco MDB, PSD, Republicanos e Podemos orienta não a retirada da pauta. / 
Orador 1: Orienta o PSB. PSB como orienta a Federação Pessoal Rede, como orienta o Novo. / 
Orador 5: Presidente, o Novo orienta sim e penso ter algum equívoco de alguns parlamentares. De fato, Esse PL avança com relação ao último, mas o último é somente uma proposta. A lei atualmente em vigor, ela beneficia muito mais do que essa que está agora. Apesar de ser paliativo, apesar de ser uma solução de meio termo, ela não é melhor do que a lei em vigor. Vai haver uma limitação, sim. Vai haver maior arrecadação, sim. Vai depender de uma aprovação de um órgão, de alguém, que tem o poder da caneta para dizer se a empresa tem ou não tem o direito, sim. Portanto, o Novo é a favor desse benefício que foi concedido com o prazo certo, em respeito ao que foi decidido, inclusive, por essa casa, deixando o setor produtivo com segurança jurídica e com mais recursos para empregar, para desenvolver. Portanto, o Novo orienta sim. / 
Orador 1: Orienta a maioria, minoria? / 
Orador 6: Sr. Governador, a maioria orienta não a essa retirada de pauta. Esse projeto foi resultado de uma ampla negociação envolvendo o governo e as forças políticas deste Congresso Nacional. É uma resposta positiva ao setor de eventos que passou por muitas dificuldades nos últimos anos, num setor que gera milhares e milhares de empregos pelo Brasil afora. Portanto, não a retirada de pauta. / 
Orador 8: Minoria, presidente? / 
Orador 7: PSDB orienta não. / 
Orador 8: Minoria orienta sim, eu creio que o melhor seria que nós pudéssemos manter o programa tal como ele era originariamente, mas mesmo assim eu acho que nós poderíamos discutir melhor a questão dos quinais. Estou recebendo vários pedidos aqui de setores que foram excluídos. / 