Orador 1: Como orienta o bloco MDB, PSD, Republicanos e Podemos? / 
Orador 1: Como orienta o PL? / 
Orador 2: Não. / 
Orador 1: Como orienta o bloco União? / 
Orador 1: Ali é não também, né? / 
Orador 1: Painel. / 
Orador 1: Como orienta a federação PT, PC do B e PV? / 
Orador 3: Sr. Presidente, o Perse surgiu num momento de muita angústia no setor de eventos, setor de turismo, envolvendo fortemente a cultura brasileira. E o governo, quando hoje reafirma o acordo de manter o Perse no tempo devido, que é até fevereiro de 27, ele reafirma o seu compromisso com a economia desses setores, com o seu regimento desses setores, que sofreram muito com a pandemia. É incompreensível que se tente retirar da pauta um benefício fiscal desse porte e que tanto favorece a um setor tão importante e fundamental da economia. Por isso, nós somos contra a retirada de pauta, a federação encaminha não e vai votar o relatório feito de acordo e apresentado pela deputada Renata Abreu. / 
Orador 4: Sr. Presidente, o Bloco MDB. / 
Orador 1: Por favor, como orienta? / 
Orador 4: Há uma preocupação muito grande do setor de eventos em todo o Brasil, a região do Paraná também. Muitas pessoas vieram, várias comitivas do turismo também aqui em Brasília. E eu, representante da cidade de Foz do Iguaçu, Estado do Paraná, também sei da importância da gente continuar com o Perse. Então, hoje, o Bloco MDB, PSD, Republicanos e Podemos orienta não à retirada da pauta. / 
Orador 1: Orienta o PSB. / 
Orador 1: PSB, como orienta a Federação PSOL Rede. / 
Orador 1: Como orienta o Novo. / 
Orador 5: Presidente, o Novo orienta sim e penso haver algum equívoco de alguns parlamentares. De fato, esse PL avança em relação ao último, mas o último é somente uma proposta. A lei atualmente em vigor beneficia muito mais do que essa que está agora. Apesar de ser paliativa, apesar de ser uma solução de meio termo, ela não é melhor do que a lei em vigor. Vai haver uma limitação, sim. Vai haver maior arrecadação, sim. Vai depender de uma aprovação de um órgão, de alguém que tenha o poder da caneta para dizer se a empresa tem ou não tem o direito, sim. Portanto, o Novo é a favor desse benefício que foi concedido com o prazo certo, em respeito ao que foi decidido, inclusive, por esta casa, deixando o setor produtivo com segurança jurídica e com mais recursos para empregar, para desenvolver. Portanto, o Novo orienta sim. / 
Orador 8: Espero um pouco. / 
Orador 1: Orienta a maioria, minoria. / 
Orador 6: Senhor Governador, a maioria orienta não a essa retirada de pauta. Esse projeto foi resultado de uma ampla negociação envolvendo o governo e as forças políticas deste Congresso Nacional. É uma resposta positiva ao setor de eventos que passou por muitas dificuldades nos últimos anos, um setor que gera milhares e milhares de empregos no Brasil afora. Portanto, não à retirada de pauta. / 
Orador 7: Minoria, presidente, minoria orienta sim. Eu creio que o melhor seria que nós pudéssemos manter o programa tal como ele era originariamente, mas, mesmo assim, eu acho que nós poderíamos discutir melhor a questão dos CNAEs. Estou recebendo vários pedidos aqui de setores que foram excluídos. / 