Orador 1: Esse parlamento, a nossa casa e vossa excelência que preside essa sessão dessa tarde. Muito obrigada pela participação. / 
Orador 2: Deputada Antônia, eu quero parabenizar os visitantes e parabenizá-los por ter uma tão abençoada representante nessa casa como a deputada Antônia Lúcia, ok? Deputado, V. Exª pode formular a questão de ordem, por favor, colocando antes o artigo. / 
Orador 3: Baseado na resolução 19 de 2021, artigo 4, Sr. Presidente, V. Exª, aliás, eu quero fazer um elogio a V. Exª, Deputado Gilberto Nascimento. Olha, não sei V. Exª é uma pessoa generosa, afável, conduz muito bem as sessões, inclusive os breves comunicados, e agora também na fase da ordem do dia. Eu quero até fazer aqui uma homenagem à V. Exª, que pacientemente ouve a todos, organiza os trabalhos e consegue fazer com que esta casa que tem oposição e governo e muitos independentes se entendam nos momentos mais difíceis. Portanto, a V. Exª, deputado Gilberto Nascimento, a minha homenagem. V. Exª tem conduzido muito bem as questões. E por ser V. Exª muito justo no trato com os colegas, sei que V. Exª também é muito justo no trato do regimento. Eu quero dizer a V. Exª que, independentemente da altercação à vida há pouco, É evidente, está claro, eu imagino que tanto para o governo como para a oposição, para todos que agem aqui com honestidade intelectual, que houve um equívoco da Secretaria-Geral da Mesa. Eu sou muito rápido em me inscrever, às vezes eu não consigo ser um dos primeiros. Às vezes eu fico em 15º, 20º, às vezes eu não... consigo nem atender a ligação da assessoria e leva alguns minutos e fico em centésimo na lista. Porém, hoje o Gustavo Gaier, deputado, estava no meu gabinete, fomos avisados pela assessoria e quando nos inscrevemos, imediatamente avisados, ficamos eu em 41º e ele em 42º na lista. Aconteceu hoje algo diferente dos outros dias? Não há questão sobre isso. A assessoria do Novo não foi avisada. Há um acordo em que a Secretaria Geral da Mesa, eu não sei como, porque eu não sou assessor e eu até elogiei a Secretaria Geral da Mesa e as assessorias por tão prontamente nos informarem, mas hoje isso não aconteceu. O regimento diz, por meio da resolução aprovada para a pandemia, que as sessões devem ser chamadas com 24 horas de antecedência. Isso já não tem acontecido há tempo e nós temos criticado isso. Agora hoje saiu a ordem do dia Quem soube, soube. Quem não soube, azar. E para piorar, Sr. Presidente, para concluir minha questão de ordem, eu queria pedir a Vossa Excelência, tão afável, generoso e justo que é, que na próxima oportunidade que se for aberta a ordem do dia, dê pelo menos um prazo humano, 10 minutos, quem sabe 15, para os deputados chegarem dos seus gabinetes ao plenário e poderem começar a votar. Estávamos em reunião de pauta, e se vossa Excelência, com a tolerância costumeira, me der mais 30 segundos, eu encerro minha questão de ordem. Estávamos em reunião de pauta na liderança do Novo, discutindo a pauta que saiu agora à tarde. E durante a reunião de pauta anunciaram ordem do dia iniciada. Cheguei com os bofs de fora, como se diz aqui. Nem soube que o deputado Hélder Salomão teve uma discussão anterior com o deputado Cabo Gilberto e, portanto, não pude estar preparado para adequadamente fazer uma manifestação. Peço a vossa excelência, com a afabilidade, generosidade e justiça de sempre, que da próxima vez que se abra a ordem do dia, que por gentileza. / 