O SR. MARCEL VAN HATTEM (NOVO - RS. Sem revisão do orador.) - Sr. Presidente, eu quero aproveitar justamente a manifestação de V.Exa., que muito pertinentemente lembra ao Plenário e a mim também, obviamente, que a retirada deste projeto da pauta prejudica a apreciação do projeto para o Rio Grande do Sul, para dizer duas coisas. A primeira é sobre a urgência do tema do projeto para o Rio Grande do Sul e a segunda é sobre o mérito dele.
Sobre este pedido de retirada de pauta, este tempo que agora tenho para defendê-lo dá ao Governo, por intermédio do seu Líder, que está aqui no plenário, o Deputado José Guimarães, a oportunidade de retirar a urgência constitucional de um projeto que é muito menos urgente do que a ajuda ao Rio Grande do Sul. Não há nada mais urgente, não há nada mais necessário agora do que tratarmos de todos os projetos que possam ser pautados para pelo menos diminuirmos um pouco o tamanho do trauma pelo qual nós hoje estamos passando. Por isso, faço um apelo ao Governo: que retire a urgência constitucional deste Projeto de Lei nº 6.235, para que possamos já entrar na apreciação do projeto de lei complementar que vai significar um pequeno alento neste momento para as contas do Estado.
Entrando já também no mérito do tema da dívida do Estado do Rio Grande do Sul, eu queria dizer, Sr. Presidente, que eu esperava muito mais. Não falo isso demagogicamente, porque, afinal de contas, como oposição, eu talvez pudesse dizer que não esperava nada deste Governo. Não. Eu esperava, como gaúcho e como brasileiro, muito mais, de verdade. Agora, suspender o pagamento da dívida, mesmo sem juros, mas com correção monetária, para que ele volte a pagar depois, com prazo determinado para terminar o pagamento, ou seja, com uma parcela mais alta, Deputado Bibo Nunes, depois de passada a calamidade, no início do próximo Governo, em 2027, não é ajudar de fato o Rio Grande do Sul.
Na minha opinião, Sr. Presidente, como Presidente da Comissão Externa que trata dos danos causados pelas enchentes no Rio Grande do Sul, senti que, se não unânime, é absolutamente majoritária na bancada esta opinião. Na minha opinião, a dívida que passa de 100 bilhões de reais, do Estado com a União, já deveria ser cancelada, anistiada.
É isso o que, neste momento, pedimos ao Governo Federal que faça.
O SR. PRESIDENTE (Arthur Lira. Bloco/PP - AL) - Para encaminhar contra o requerimento de retirada de pauta, tem a palavra o Deputado José Guimarães.
O SR. JOSÉ GUIMARÃES (Bloco/PT - CE. Sem revisão do orador.) - Sr. Presidente, tenho apenas duas questões a apresentar. Esta é a primeira: é bom o Rio Grande do Sul acompanhar, porque, se nós não votarmos esta urgência, não poderemos votar hoje o projeto de lei complementar que foi editado pelo Governo e já tem relatório pronto, não poderemos votar o projeto que suspende o pagamento da dívida do Estado do Rio Grande do Sul. É simples assim, é simples assim: se não votarmos, não tem votação do PLP para atender às emergências do Rio Grande do Sul. Como alguém sobe à tribuna para falar contra a urgência para a aprovação desse projeto?