Orador 1: Assessores do PL e respectivamente do NOVO, que são os dois partidos que fazem oposição ao descondenado desgoverno Lula, eu peço a vossa excelência que coloque um tempo de líder para que possamos discutir aqui a pauta por gentileza se for necessário. Se não for, aí nesse momento a gente orienta a obstrução. / 
Orador 6: Obstrução e nominal, senhor presidente. / 
Orador 6: Temos votação nominal. / 
Orador 7: Brasil, PP, voto, MDB. / 
Orador 7: Vota sim. / 
Orador 3: Vota sim. / 
Orador 3: Como vota o bloco, o MDB? / 
Orador 7: Bloco MDB e Republicano vota sim, Sr. Presidente. / 
Orador 3: Federação PT, PCdoB e PV. A Presidente solicita aos senhores e senhoras deputados que registrem seus votos presenciais ou peru e folegue parlamentar. Está iniciada a votação. Como vota o Bloco Federação PT, PCdoB e PV? Como vota a Federação PSOL Rede? / 
Orador 4: PT, PSDB, voto sim. / 
Orador 9: Senhor Presidente, com relação ao mérito dessa matéria, embora nós tenhamos algumas dúvidas, nós não temos nenhum óbvio se é ele, mas nesta sessão entrou na pauta o requerimento de urgência do novo ensino médio. E isso está errado, precisamos de mais tempo. Por causa disso, o pessoal agora orienta obstrução. / 
Orador 3: Representação do novo. novo. / 
Orador 2: Presidente, é muito triste nós chegarmos a essa posição. O deputado Tarcísio, por mais que eu não concorde com a posição dele com relação a um projeto específico, tanto ele como O cabo Gilberto tem razão em reclamar de uma pauta que veio há 15 minutos. Não é possível estudar a matéria, conversar com os parlamentares, com a assessoria e definir uma posição de determinado projeto. Independente se concordam ou não, não há tempo hábil. O novo, nesse momento, por conta dessa pauta relâmpago, vai orientar a obstrução. Obrigado, presidente. / 
Orador 3: Como vota a minoria. Como vota a maioria? / 
Orador 5: A maioria, nós somos favoráveis à urgência. No dia 3 de novembro, houve a escolha para que o Brasil participasse desse fórum que é o Fórum Internacional, Tribunal de Contas. Então, portanto, isso significa você trocar experiências. Significa o fortalecimento do próprio país e ao mesmo tempo trocar experiências no que representa a função do TCU que é o controle dos recursos que são recursos públicos. Além de se trocar experiências, ao mesmo tempo se pode fazer relações internacionais para empoderar o próprio país. Estas são despesas que correm por conta do próprio tribunal, portanto não são despesas que saem do orçamento da União, mas do orçamento do Executivo e nós somos favoráveis à urgência, porque a que se tem urgência é aprimorar as experiências e fortalecer o Brasil. / 
Orador 8: Seu Presidente, pela oposição, pelo PL, pela minoria, com autorização aqui de todos, o PL orienta a vota sim, já foi explicado aqui o projeto, e até porque também a gente não pode ficar obstruindo com o PSOL, senão vai ficar muito feio pro PL, com a oposição, né, seu Presidente. Oposição é sim. / 