Orador 1: Especialmente os empresários, aqueles que trabalham e geram riquezas para essa nação. E essa matéria, ao meu ver, ao nosso ver, deveria ser discutida com o plenário cheio, com mais calma, com prudência e responsabilidade. Então nós também indicamos obstrução. / 
Orador 2: Como orienta a maioria? Governo? / 
Orador 3: Sr. Presidente, a maioria e o governo encaminham o voto não, ao tempo que solicita que nós vamos, após a votação da medida provisória 11.85, nós vamos votar a PEC da reforma tributária e é importante Até porque V. Exª anunciou com antecedência que as sessões de segunda e sexta eram híbridas. Portanto, não tem nada de anormal, muito pelo contrário. É uma matéria que transitou, tramitou na comissão mista. É uma matéria muito bem relatada pelo deputado Luiz Fernando de Minas Gerais. Portanto, a nossa solicitação é que todos votem imediatamente para que aprecemos a votação da PEC da reforma tributária, Sr. Presidente. / 
Orador 4: O Bloco União orientou não. / 
Orador 3: Eu quero relembrar as lideranças e aos. / 
Orador 2: Representantes das mesmas no plenário e nos seus respectivos ambientes que informem aos parlamentares que nós estamos sob regime de efeito administrativo para depois não haver reclamações. 340 votantes no plenário, tem número mais que o suficiente para encerrar o requerimento, já começam as sanções dos efeitos, a não ser os votos de obstrução que serão computados em seguida. Está encerrada a votação. Sim, 32. Não, 307. Abstenção, 2. Obstrução, 70. Passa-se a discussão. Rejeitado o requerimento. / 
Orador 4: Presidente, questão de ordem. / 
Orador 2: Pois não, deputada Bia. / 
Orador 4: Questão de ordem com base no artigo 95 do regimento. / 
Orador 4: Vai acabar resolvendo. / 
Orador 4: Com o foco no artigo 95, formula, presidente, questão de ordem para que essa presidência alie entendimento e faça cumprir o parágrafo 3º do artigo 4º do decreto legislativo nº 7,95 que prescreve, parágrafo 3º, quando houver votação nominal, a frequência será apurada através do registro da votação, exceto para os deputados em legítimo exercício do direito de obstrução parlamentar, para as quais prevalecerá a lista de presença. Esse parágrafo apresenta de forma inequívoca a exata compreensão no parágrafo 6º do artigo 82 do regimento interno. Nesse sentido, solicito que a presença dos deputados cujo líder tem orientado a obstrução nos termos do artigo 6º do artigo 82 seja ferida pela lista de presença em cumprimento do definido parágrafo 3º do artigo 4º do decreto legislativo nº 7 de 2015. Pois bem, seu presidente, ontem durante a sessão houve aqui um entendimento diferente por parte do presidente em exercício que entendeu que os deputados de partido cuja orientação seja obstrução são obrigados a votar obstrução. Nós não concordamos com esse entendimento porque ele. / 