Orador 1: Informo que a resposta do presidente Pacheco a essa questão de ordem foi equivocada, pois não havia previsão para a sessão do Congresso Nacional, conforme o artigo 107. Ao contrário da minha questão de ordem apresentada hoje, esta tem previsão real do Congresso Nacional para a sessão. Portanto, informo que vou recorrer à CCJ e gostaria de uma resposta correta sobre esta sessão. / 
Orador 1: Agora, vou falar sobre a retirada de pauta da medida provisória 1185. Esta medida provisória não deveria estar na pauta por muitas razões, mas principalmente porque não cumpriu seu rito. Ela é uma medida provisória nociva. E por que ela é nociva? Porque fere a autonomia dos Estados. A partir do momento em que um Estado concede subvenção ou algum benefício para as empresas se instalarem lá, o governo quer fazer o quê? Arrecadar. O que o governo quer fazer aqui? Pegar mais bilhões e bilhões para o presidente Lula poder fazer benesses para ditadores amigos e também para viajar pelo mundo. É para isso que serve esta medida provisória. E o que ela faz? Ela tributa o que tinha isenção, de uma maneira muito peculiar. Ela coloca na base de cálculo algo que tinha sido concedido para as empresas se instalarem nos Estados. Então, além de ferir a autonomia dos Estados, ela tem o único objetivo de arrecadar, arrecadar e arrecadar. E se a desculpa ainda fosse melhorar as políticas sociais, não seria tão ruim. Mas não, é para gastar, gastar e gastar. Porque é a única chave que este governo tem: gastar, gastar, gastar e gastar. Porque senão não será reeleito em 2026. E eu espero que não seja reeleito em 2026, porque o que estamos vendo aqui é um desrespeito, uma falta de responsabilidade fiscal atroz. Sem contar que esses 30 bilhões, ou os inúmeros bilhões que querem arrecadar com isso, farão com que muitas empresas, que acreditaram nos seus governadores e que pensaram estar fazendo um bom negócio ao se instalarem em determinado Estado, fiquem completamente à deriva. É uma mudança de regra do jogo depois que o jogo começou. Uma perfeita vergonha, um escárnio, esta medida provisória. E, além de tudo, votar numa sexta-feira, com plenário esvaziado, sabendo da votação da MP apenas ontem, é inaceitável. Por isso, precisamos retirar de pauta. / 
Orador 2: A orientação de bancadas: como orienta o Bloco União Brasil, Progressistas, PSD, PSB, PDT? / 
Orador 3: Senhor Presidente, o Bloco orienta não. / 
Orador 2: O Bloco do PSD, no caso de Vossa Excelência, não é? / 
Orador 3: Desculpe. / 
Orador 2: A presidência solicita às senhoras e senhores deputados que registrem seus votos no Infoleg parlamentar. Está iniciada a votação e quero reiterar que, no dia de hoje, efeitos administrativos para todos. A sessão é virtual. / 
Orador 4: Senhor Presidente, o Bloco orienta... / 
Orador 2: O PL. / 
Orador 5: Presidente, o PL orienta obstrução. Nós somos totalmente contrários à votação de uma matéria tão importante, tão impactante, de forma tão açodada. Numa sexta-feira, plenário vazio, as pessoas votando à distância. / 