Orador 1: projetos de desenvolvimento, deputado Marcel von Rathen. / 
Orador 0: Caros colegas parlamentares, eu quero aproveitar, senhor presidente, justamente a manifestão de vossa excelência, que muito pertinentemente lembro o plenário e a mim, obviamente também, que a retirada desse projeto de pauta prejudica a apreciação do projeto para o Rio Grande do Sul. E eu quero lhe dizer, senhor presidente, duas coisas. Primeiro sobre sobre a urgência do tema do projeto para o Rio Grande do Sul e segundo lugar, / 
Orador 0: o mérito dele. Essa retirada de pauta, / 
Orador 0: esse tempo que agora tenho para defendê-la, / 
Orador 0: É um tempo que dá ao governo, por meio do seu líder, / 
Orador 0: que inclusive está aqui no plenário, deputado Zé Guimarães, / 
Orador 0: dá ao governo a oportunidade de retirar a urgência constitucional de um projeto que é muito menos urgente do que ajuda ao Rio Grande do / 
Orador 0: Sul. / 
Orador 0: Não há nada mais urgente, não há nada mais necessário do que tratarmos de todos os projetos que possam ser pautados para tentar pelo menos diminuir um pouco. o tamanho do trauma pelo qual / 
Orador 0: nós hoje estamos passando. / 
Orador 0: Por isso, faço apelo ao governo que retire a urgência constitucional deste projeto 6235 para que possamos já entrar no PLP, que vai significar um pequeno alento nesse momento para as contas do Estado. E entrando já também no mérito do tema da dívida do Estado Rio Grande do Sul, eu queria dizer, senhor presidente, que eu esperava muito mais. E não falo isso demagogicamente, porque afinal de contas, como oposição, talvez pudesse dizer, eu não esperava nada neste governo. / 
Orador 0: Não. / 
Orador 0: Eu esperava, como gaúcho e como brasileiro, muito mais de verdade. Agora, suspender o pagamento da dívida, mesmo que sem juros, mas com correção monetária, para voltar a pagar depois, com prazo determinado para terminar o pagamento, ou seja, com uma parcela mais alta, deputado Birma Lunes, depois de passar da calamidade. No início do próximo governo, em 2027, não é ajudar, de fato, / 
Orador 0: o Rio Grande do Sul. / 
Orador 0: Na minha opinião, senhor presidente, como presidente da Comissão Externa, que trata dos danos causados pelas enchentes do Rio Grande do Sul, senti que, se não unânime, é absolutamente majoritária na bancada esta opinião. Na minha opinião, a dívida que passa de 100 bilhões de reais do Estado com a União já deveria ser cancelada, anistiada. E é isso que, nesse momento, nós pedimos ao governo federal que / 
Orador 0: faça. / 
Orador 1: para encaminhar contra o requerimento de retirada de pauta do deputado José Guimarães. / 
Orador 2: Sr. / 
Orador 2: Presidente, apenas duas questões. A primeira, é bom o Rio Grande do Sul acompanhar, porque se nós não votarmos esse projeto, essa urgência, nós não poderemos votar hoje, presidente, o PLP, que foi editado pelo governo e já tem relator pronto, relatório pronto, nós não vamos votar o projeto que suspende o pagamento da dívida do Estado do Rio Grande do Sul. É simples assim. É simples assim. Se não votarmos, não tem PLP para atender as emergências do Rio Grande do Sul. Como alguém sobe na tribuna para ser / 