A SRA. ADRIANA VENTURA (NOVO - SP. Sem revisão da oradora.) - a resposta do Presidente Rodrigo Pacheco a essa questão de ordem foi equivocada, porque lá não havia previsão para a sessão de Congresso Nacional — art. 107. Ao contrário da minha questão de ordem aqui, a que eu fiz hoje, há previsão real do Congresso Nacional para a sessão. Então, eu gostaria de informar que vou recorrer à CCJC e gostaria de uma resposta correta sobre essa sessão.
Vou falar sobre o requerimento de retirada de pauta da Medida Provisória nº 1.185. Essa medida provisória não deveria estar na pauta, por muitas e muitas razões, mas principalmente porque ela não cumpriu o seu rito. Ela não cumpriu o seu rito. Ela é uma medida provisória nociva. Por que ela é nociva? Ela é nociva para aquelas pessoas... Ela fere a autonomia dos Estados. A partir do momento em que um Estado dá subvenção, dá algum benefício para as empresas irem para lá...
O Governo quer fazer o quê? Arrecadar. O que o Governo quer fazer aqui? Pegar mais bilhões, e bilhões, e bilhões, para o Presidente Lula poder fazer as benesses para os ditadores amigos e também para viajar pelo mundo. É para isso que serve essa medida provisória. O que ela faz? Ela tributa o que tinha isenção, e de uma maneira muito peculiar. Ela coloca na base de cálculo algo que havia sido dado para as empresas irem para os Estados. Então, além de ferir a autonomia dos Estados, ela só tem um único objetivo: arrecadar, arrecadar, arrecadar.
Se a desculpa ainda fosse: Olha, vamos fazer isso para melhorar as políticas sociais, mas não é. É para gastar, gastar, gastar. A única chave deste Governo é gastar, gastar, gastar e gastar, senão não vai ser reeleito em 2026. Eu espero que ele não seja reeleito em 2206. O que estamos vendo aqui é um desrespeito, uma falta de responsabilidade fiscal atroz. Falo isso sem contar que esses 30 bilhões, ou os inúmeros bilhões que querem arrecadar aqui, vão fazer com que muitas empresas que acreditaram nos seus Governadores e que acreditaram que estavam fazendo um bom negócio indo ao Estado tal fiquem completamente a ver navios.
É mudança de regra do jogo depois que o jogo começou. É uma perfeita vergonha, é um escárnio essa medida provisória. Além de tudo, votar numa sexta-feira, com o plenário esvaziado? Ficamos sabendo da votação dessa MP ontem. Por isso, precisamos, sim, retirá-la de pauta.
O SR. PRESIDENTE (Arthur Lira. Bloco/PP - AL) - Orientação de bancadas.
Como orienta o Bloco do União Brasil, Progressistas, PSB, PDT? (Pausa.)
O SR. SIDNEY LEITE (Bloco/PSD - AM. Pela ordem. Sem revisão do orador.) - Sr. Presidente, o bloco orienta "não".
O SR. PRESIDENTE (Arthur Lira. Bloco/PP - AL) - No caso de V.Exa., é o bloco PSD, não é?
O SR. SIDNEY LEITE (Bloco/PSD - AM) - Desculpe-me.
O SR. PRESIDENTE (Arthur Lira. Bloco/PP - AL) - A Presidência solicita às Sras. Deputadas e aos Srs. Deputados que registrem os seus votos no Infoleg Parlamentar.
Está iniciada a votação.
Quero reiterar que, no dia de hoje, há efeitos administrativos para todos. A sessão é virtual.
O SR. JOSÉ GUIMARÃES (Bloco/PT - CE) - Sr. Presidente, só para...
O SR. PRESIDENTE (Arthur Lira. Bloco/PP - AL) - Como orienta o PL?
A SRA. BIA KICIS (PL - DF. Pela ordem. Sem revisão da oradora.) - Presidente, o PL orienta "obstrução".
Nós somos totalmente contrários à votação de uma matéria tão impactante de forma tão açodada, numa sexta-feira, com o plenário vazio, com pessoas votando a distância, com grande prejuízo para a discussão