Orador 6: Tá bom. / 
Orador 0: como orienta o bloco MDB, PSD, Republicanos e Podemos. Como orienta o PL? / 
Orador 7: Não. / 
Orador 0: Não. Como orienta o Bloco União ali? Não também, né? Painel. Como orienta a Federação PT-PC do BPV? / 
Orador 1: do setor de eventos, setor de turismo, envolvendo fortemente a cultura brasileira. E o governo, quando hoje reafirma o acordo de manter o Pérsia no tempo devido, que é até fevereiro de 27, ele reafirma o seu compromisso com a economia desses setores, com o seu erguimento desses setores que sofreram muito com a pandemia. É incompreensível que se tente retirar da pauta um benefício fiscal desse porte e que tanto favorece a um setor tão importante e fundamental da economia. Por isso, nós somos contra a retirada de pauta, a Federação em Caminha não, e vai votar o relatório feito de acordo e apresentado pela deputada Renata Brego. / 
Orador 2: Senhor Presidente, coloca o MDB, / 
Orador 0: por favor, como orienta. / 
Orador 2: Uma preocupação muito grande do setor de eventos em todo o Brasil, a região do Paraná também. Muitas pessoas vieram, várias comitivas do turismo também aqui em Brasília. / 
Orador 2: E eu, / 
Orador 2: representante da cidade de Foz do Iguaçu, estado do Paraná, também sabe da importância da gente continuar com o PES. Então hoje o bloco MDB, PSD, Republicanos e Podemos orienta não a retirada da pauta. / 
Orador 0: orienta o PSB, PSB, orienta a Federação Pessoal Rede Como orienta o Novo? / 
Orador 3: Presidente, o Novo orienta assim e penso ter algum equívoco de alguns parlamentares. De fato, esse PL avança com relação ao último, mas é o último, é somente uma proposta. A lei atualmente em vigor, ela beneficia muito mais do que essa que está agora. Apesar de ser paliativo, apesar de ser uma solução de meio termo, ela não é melhor do que a lei em vigor. Vai haver uma limitação, / 
Orador 3: sim. / 
Orador 3: Vai haver uma arrecadação, sim. Vai depender de uma aprovação de um órgão onde alguém que tem o poder da caneta para dizer se a empresa tem ou não tem o direito, sim. Portanto, o novo é a favor desse benefício que foi concedido com o prazo certo em respeito ao que foi decidido, inclusive, por essa casa, deixando o setor produtivo com segurança jurídica e com mais recursos para empregar, para Portanto, o novo rente assim. / 
Orador 0: orienta a maioria, minoria? / 
Orador 4: Seu governo, a maioria orienta não a essa retirada de pauta. Esse projeto foi resultado de uma ampla negociação envolvendo o governo e as forças políticas deste congresso nacional. É uma resposta positiva ao setor de eventos que passou por muitas dificuldades nos últimos anos. Um setor que gera milhares e milhares de empregos pelo Brasil afora. Portanto, não a retirada de pauta. / 
Orador 5: Minoria, presidente? / 
Orador 8: PSB orienta não. / 
Orador 5: Minoria, presidente, minoria orienta assim, eu creio que o melhor seria que nós pudéssemos manter o programa tal como ele era originariamente, mas mesmo assim eu acho que nós poderíamos discutir melhor a questão dos quinais, estou recebendo vários pedidos aqui de / 