Orador 2: Assessores do PL e do NOVO, que são os dois partidos que fazem oposição ao governo Lula. / 
Orador 2: Eu peço a Vossa Excelência que conceda um tempo de líder para que possamos discutir a pauta, por gentileza, se for necessário. / 
Orador 2: Se não for, nesse momento orientamos a obstrução. / 
Orador 8: Obstrução e nominal, senhor presidente. / 
Orador 1: O bloco PP. / 
Orador 8: Temos votação nominal. / 
Orador 3: Brasil, PP, voto, o MDB. / 
Orador 3: Voto sim. / 
Orador 1: Voto sim. / 
Orador 1: Como vota o bloco MDB? / 
Orador 3: Bloco MDB e Republicanos vota sim, senhor presidente. / 
Orador 1: Federação PT, PCdoB e PV. / 
Orador 1: A presidência solicita aos senhores e senhoras deputados que registrem seus votos presenciais ou pelo Infoleg parlamentar. / 
Orador 1: Está iniciada a votação. / 
Orador 1: Como vota o bloco Federação PT, PCdoB e PV? / 
Orador 1: Como vota a Federação PSOL Rede? / 
Orador 4: PT, PCdoB, voto sim. / 
Orador 5: Senhor presidente, com relação ao mérito dessa matéria, embora nós tenhamos algumas dúvidas, não temos nenhum óbice a ela. / 
Orador 5: Mas, nesta sessão, entrou na pauta o requerimento de urgência do novo ensino médio e isso está errado. / 
Orador 5: Precisamos de mais tempo. / 
Orador 5: Por causa disso, o PSOL agora orienta obstrução. / 
Orador 1: Representação do NOVO, NOVO. / 
Orador 6: Presidente, presidente, é muito triste chegarmos a essa posição. / 
Orador 6: O deputado Tarcísio, por mais que eu não concorde com a posição dele em relação a um projeto específico, tanto ele como o cabo Gilberto têm razão em reclamar de uma pauta que veio a 15 minutos. / 
Orador 6: Não é possível estudar a matéria, conversar com os parlamentares, com assessoria e definir uma posição sobre determinado projeto, independente se concordam ou não. / 
Orador 6: Não há tempo hábil. / 
Orador 6: O NOVO, nesse momento, por conta dessa pauta relâmpago, vai orientar a obstrução. / 
Orador 6: Obrigado, presidente. / 
Orador 1: Como vota a minoria? / 
Orador 1: Como vota a maioria? / 
Orador 7: A maioria, nós somos favoráveis à urgência. / 
Orador 7: No dia 3 de novembro, houve a escolha para que o Brasil participasse desse fórum, que é o Fórum Internacional, Tribunal de Contas. / 
Orador 7: Portanto, isso significa trocar experiências, fortalecer o próprio país e, ao mesmo tempo, trocar experiências no que representa a função do TCU, que é o controle dos recursos públicos. / 
Orador 7: Além de trocar experiências, ao mesmo tempo, se pode fazer relações internacionais para empoderar o próprio país. / 
Orador 7: Estas são despesas que correm por conta do próprio tribunal. / 
Orador 7: Portanto, não são despesas que saem do orçamento da União, mas do orçamento do Executivo. / 
Orador 7: E nós somos favoráveis à urgência, porque há urgência em aprimorar as experiências e fortalecer o Brasil. / 