O SR. MARCEL VAN HATTEM (NOVO - RS. Sem revisão do orador.) - não contam com o consenso desta Casa. Quanto nós ainda precisamos evoluir como seres humanos para entender, compreender, a história universal? Para saber que o que aconteceu durante a Segunda Guerra Mundial, com o nazismo, jamais pode se repetir no mundo, muito menos ser relativizado, como foi pelo Presidente Lula nessa última manifestação sua?
É por isso que mais de 120 Deputados Federais já assinaram o pedido de impeachment, que será depois protocolado para despacho da Presidência desta Casa. E nós incluímos também uma denúncia à Procuradoria-Geral da República contra Lula por racismo e antissemitismo.
Chega de tolerar aquilo que não se pode tolerar! Vale para este projeto de lei, vale também para as manifestações absurdas de Lula.
O SR. PRESIDENTE (Arthur Lira. Bloco/PP - AL) - Para discutir a favor, tem a palavra a Deputada Laura Carneiro.
A SRA. LAURA CARNEIRO (Bloco/PSD - RJ) - Como eu estou escrita para encaminhar a matéria, abro mão da discussão.
O SR. PRESIDENTE (Arthur Lira. Bloco/PP - AL) - Tem a palavra o Deputado Cabo Gilberto Silva, para discutir a matéria.
Faço só o lembrete às Sras. e Srs. Deputados de que nós estamos em discussão da matéria. Portanto, as falas têm que ser restritas à discussão do projeto em tela.
O SR. CABO GILBERTO SILVA (PL - PB. Sem revisão do orador.) - Estou aqui para cumprir o Regimento integralmente, Sr. Presidente.
Srs. Parlamentares, vejam como a legislação brasileira é caduca: em pleno século XXI, ano de 2024, agora é que estamos, população brasileira, colocando na nossa legislação uma proteção direta às nossas crianças. A grande maioria dos Srs. e das Sras. Parlamentares aqui são pais e mães de família. Imaginem as nossas crianças indefesas, quando estiverem nas escolas, serem molestadas por pedófilos, por sem-vergonhas, pessoas psicopatas.
Daí, Sr. Presidente, repito e insisto no que eu venho dizendo nesta tribuna por diversas vezes: precisamos atualizar a nossa legislação urgentemente. A população nos cobra. O Poder Legislativo é o mais acessível à sociedade brasileira. Quando estamos nas nossas bases, quando estamos nos aeroportos, a população nos cobra, e cobra muito, diferentemente do que ocorre com o atual Presidente, o descondenado Lula. Dificilmente a população vai cobrá-lo, até porque, aonde ele chega, ninguém quer recepcioná-lo; diferentemente do que ocorre com o Poder Judiciário, porque chegar perto de um Ministro nem Deputados Federais conseguem, quanto mais a população. É preciso sentir o calor das ruas e o povo cobrando essa atualização. Está mais do que na hora, Srs. Parlamentares.
Eu tenho certeza absoluta de que a votação será unânime, para estabelecermos e exigirmos que as pessoas façam e entreguem todo o seu histórico para que possam ser contratadas.
Até hoje não havia isso, Srs. Parlamentares. Pedófilos são contratados porque não há essa atualização na legislação. Então, esta matéria vem mais do que na hora, ela já vem tarde demais.