Orador 1 : Não contam com o consenso desta casa. / 
Orador 1 : Quanto ainda precisamos evoluir como seres humanos para entender e compreender a história universal, para saber que o que aconteceu durante a 2ª Guerra Mundial com o nazismo jamais pode se repetir no mundo e muito menos pode ser relativizado, como foi pelo presidente Lula em sua última manifestação. / 
Orador 1 : É por isso que mais de 120 deputados federais já assinaram o pedido de impeachment, que será protocolado para despacho da presidência desta casa, e incluímos também uma denúncia à Procuradoria Geral da República contra Lula por racismo e antissemitismo. / 
Orador 1 : Chega de tolerar aquilo que não se pode tolerar. Vale para este projeto de lei, vale também para as manifestações absurdas de Lula. / 
Orador 2 : Para discutir a favor, deputada Laura Carneiro. / 
Orador 3 : Como estou inscrita para encaminhar, abro mão da discussão. / 
Orador 2 : Deputado Cabo Gilberto, para discutir a matéria. / 
Orador 2 : Faço apenas o lembrete aos senhores e senhoras deputados que estamos em discussão da matéria, portanto, as falas devem ser restritas à discussão do projeto inteiro. / 
Orador 4 : Estou aqui para cumprir o regimento integralmente, senhor presidente. / 
Orador 4 : Senhores parlamentares, vejam como a legislação brasileira está desatualizada. Em pleno século XXI, ano de 2024, agora que estamos, senhores parlamentares, população brasileira, colocando na nossa legislação uma proteção direta às nossas crianças. / 
Orador 4 : A grande maioria aqui dos senhores e das senhoras são pais e mães de família. Imaginem as nossas crianças quando estiverem nas escolas sendo molestadas por pedófilos, por sem-vergonhas, pessoas psicopatas, nossas crianças indefesas. / 
Orador 4 : Daí, senhor presidente, repito e insisto, que venho falando aqui nesta tribuna por diversas vezes: precisamos atualizar nossa legislação urgentemente. / 
Orador 4 : A população nos cobra. O poder legislativo é o mais acessível à sociedade brasileira. Quando estamos nas nossas bases, quando estamos nos aeroportos, a população nos cobra e cobra muito. / 
Orador 4 : Diferentemente do atual presidente, o descondenado Lula, dificilmente a população vai cobrá-lo, até porque onde ele chega ninguém quer recepcioná-lo. / 
Orador 4 : Diferentemente do poder judiciário, que para chegar perto de um ministro, nem deputados federais conseguem, quanto mais a população para sentir o calor das ruas e o povo cobrando essa atualização. / 
Orador 4 : Está mais do que na hora, senhores parlamentares, e tenho certeza absoluta que a votação será unânime, e exigimos que as pessoas apresentem todo o seu histórico para que possam ser contratadas. / 
Orador 4 : Até hoje não havia isso, senhores parlamentares. Vêm pedófilos, são contratados, porque não havia essa atualização na legislação. / 
Orador 4 : Então, mais do que na hora, já é tarde demais. / 