Orador 1: Não contam com o consenso desta casa. Quanto nós ainda precisamos evoluir como seres humanos para entender, compreender a história universal, para saber que o que aconteceu durante a Segunda Guerra Mundial sobre o nazismo jamais pode se repetir no mundo e muito menos pode ser relativizado como foi pelo presidente Lula. nessa última manifestação sua. É por isso que mais de 120 deputados federais já assinaram o pedido de impeachment que estará depois protocolado para a despacho da presidência dessa casa e nós incluímos também uma denúncia à Procuradoria Geral da República contra Lula por racismo e antissemitismo. Chega de tolerar aquilo que não se pode tolerar. Vale para este projeto de lei, vale também para as manifestações absurdas de Lula. / 
Orador 2: Para discutir a favor, deputada Laura Carneiro. / 
Orador 1: Como eu estou escrita para encaminhar, eu abro mão da discussão. / 
Orador 2: Deputado Cabo Gilberto, para discutir a matéria. Eu faço só o lembrete aos senhores e senhoras deputadas que nós estamos em discussão da matéria, portanto, as falas têm que ser restritas a discussão do projeto em tela. / 
Orador 3: Estou aqui para cumprir o regimento integralmente, Sr. Presidente. Srs. parlamentares, vejam como a legislação brasileira caduca. Em pleno século XXI, ano de 2024, agora que estamos, Srs. parlamentares, população brasileira. colocando na nossa legislação uma proteção direta às nossas crianças. A grande maioria aqui dos senhores e das senhoras são pais e irmãs de família. Imaginem as nossas crianças quando estiverem nas escolas serem molestadas por pedófilos, por sem-vergonhas, pessoas psicopatas, as nossas crianças indefesas. Daí, Sr. Presidente, repito e insisto, que eu venho falando aqui nessa tribuna por diversas vezes, precisamos atualizar a nossa legislação urgentemente. A população nos cobra. O poder legislativo é o mais acessível à sociedade brasileira. Quando estamos nas nossas bases, quando estamos nos aeroportos, a população nos cobra, e cobra muito. Diferentemente do atual presidente, o descondenado Lula, dificilmente a população vai cobrá-lo, até porque onde ele chega ninguém quer recepcioná-lo. Diferentemente do Poder Judiciário, que para chegar perto de um ministro nem deputados federais conseguem, quanto mais a população, para sentir o calor das ruas e o povo cobrando essa atualização. Está mais do que na hora, senhores parlamentares, E eu tenho certeza absoluta que a votação será unânime para colocarmos e exigirmos que as pessoas façam, entreguem todo o seu histórico para que possam ser contratadas. Até hoje não tinha isso. Senhoras parlamentares, vêm pedófilos, são contratados porque não tinha essa atualização na legislação. Então, mais do que da hora, já é tarde demais. / 