Orador 2: Projetos de Desenvolvimento, deputado Márcio Alvonato. Caros colegas parlamentares, eu quero aproveitar, Sr. Presidente, justamente a manifestação de Vossa Excelência, que muito pertinentemente lembra o plenário e a mim, obviamente, também, que a retirada desse projeto de pauta prejudica a apreciação do projeto para o Rio Grande do Sul. / 
Orador 2: E eu quero lhe dizer, Sr. Presidente, duas coisas. Primeiro, sobre a urgência do tema do projeto para o Rio Grande do Sul e, em segundo lugar, o mérito dele. Essa retirada de pauta, esse tempo que agora tenho para defendê-la, é um tempo que dá ao governo, por meio do seu líder, que inclusive está aqui no plenário, o deputado Zé Guimarães, a oportunidade de retirar a urgência constitucional de um projeto que é muito menos urgente do que ajuda o Rio Grande do Sul. / 
Orador 2: Não há nada mais urgente, não há nada mais necessário do que tratarmos de todos os projetos que possam ser pautados para tentar, pelo menos, diminuir um pouco o tamanho do trauma pelo qual nós hoje estamos passando. Por isso, faço apelo ao governo que retire a urgência constitucional deste projeto 6.235 para que possamos já entrar no PLP, que vai significar um pequeno alento, nesse momento, para as contas do Estado. / 
Orador 2: E entrando já, também, no mérito do tema da dívida do Estado do Rio Grande do Sul, eu queria dizer, senhor presidente, que eu esperava muito mais. E não falo isso demagogicamente, porque, afinal de contas, como oposição, eu talvez pudesse dizer, eu não esperava nada deste governo. Não. Eu esperava, como gaúcho e como brasileiro, muito mais de verdade. / 
Orador 2: Agora, suspender o pagamento da dívida, mesmo que sem juros, mas com correção monetária, para voltar a pagar depois, com prazo determinado para terminar o pagamento, ou seja, com uma parcela mais alta, deputado Bibo Nunes, depois de passar da calamidade, no início do próximo governo, em 2027, não é ajudar, de fato, o Rio Grande do Sul. / 
Orador 2: Na minha opinião, senhor presidente, como presidente da comissão externa que trata dos danos causados pelas enchentes do Rio Grande do Sul, sinto que, se não unânime, é absolutamente majoritária na bancada esta opinião, na minha opinião, a dívida que passa de R$ 100 bilhões do Estado com a União já deveria ser cancelada, anistiada. E é isso que, nesse momento, nós pedimos ao governo federal que o faça. / 
Orador 1: Para encaminhar contra o requerimento de retirada de pauta, o deputado José Guimarães. / 
Orador 3: Senhor presidente, são apenas duas questões. A primeira, é bom o Rio Grande do Sul acompanhar, porque, se nós não votarmos esse projeto, essa urgência, nós não poderemos votar hoje, presidente, o PLP, que foi editado pelo governo e já tem relatório pronto, nós não vamos votar o projeto que suspende o pagamento da dívida do Estado do Rio Grande do Sul. / 
Orador 3: É simples assim, é simples assim. Se não votarmos, não tem PLP para atender às emergências do Rio Grande do Sul. Como alguém sobe na tribuna para ser contrário à urgência da aprovação... / 